Калькулятор умеет выполнять основные арифметические действия, такие как:
  - сложение;
  - вычитание;
  - умножение;
  - деление;
  - деление по модулю;
  - возведение в квадрат (сразу возводит в квадрат выражение на дисплее).
Калькулятор умеет работать с десятичными и отрицательными числами
  - так же можно менять знак выражения на дисплее
Калькулятор по нажатию на кнопку C/CE или клавишу DELETE очищать экран.
  - при двойном нажатие на C/CE так же очищает значение в памти калькулятора.
Калькулятор при нажатие на кнопку del или клавишу backspace, удалять последний введенный символ.
Калькулятор иметь функцию памяти,позволяющую:
  - сохранять число;
  - Выводить число из памяти;
  - прибавлять выражение на экране к числу в памяти;
  - отнимать выражение на экране от числа в памяти;
  - двойное нажатие на кнопку MRC сбрасывает числов памяти;
  - изначально в памяти число 0.
Так же калькулятор выводит цифры, арифматические действия с клавиатуры.
  
