Калькулятор умеет выполнять основные арифметические действия, такие как:
  - сложение;
  - вычитание;
  - умножение;
  - деление;
  - деление по модулю;
  - возведение в квадрат (сразу возводит в квадрат выражение на дисплее).
Калькулятор умеет работать с десятичными и отрицательными числами
  - так же можно менять знак выражения на дисплее
Калькулятор по нажатию на кнопку C/CE или клавишу DELETE очищать экран.
  - при двойном нажатие на C/CE так же очищает значение в памти калькулятора.
Калькулятор при нажатие на кнопку del или клавишу backspace, удалять последний введенный символ.
Калькулятор иметь функцию памяти,позволяющую:
  1) в самом калькуляторе:
      - При нажатие на MS сохранять число в новой ячейки памяти;
      - При нажатие на MRC Выводить число из памяти;
      - При нажатие на М+ прибавлять выражение на экране к последнему числу в памяти;
      - При нажатие на М- прибавлять отнимать выражение на экране от последнего числа в памяти;
      - Двойное нажатие на кнопку MRC очищает всю память;
      - Если в памяти пусто, то при нажатие на M+ или M- происходить соответствующей дйствиее с нуляем и создается новая ячейка памяти.
  2) в блоке "Память":
      - При наведение на ячейку памяти появляются кнопки:
            - MС Удаляет ячейку памяти
            - M+ прибавляет выражение на экране к числу в данной ячейки памяти
            - M- отнимает выражение на экране от числа в данной ячейки памяти
      - Снизу кнопка "Корзины" очищает всю память
Так же калькулятор принимает цифры, арифматические действия с клавиатуры.
Калькулятор имеет блок "Журнал" в котором выводятся последнии операции и позволяющие:
  - При нажатие на операцию вывести результат и выражение на дисплей
  - Снизу кнопка "Корзины" очищает всю память
